xin vui lòng đặt người quét rác trong tủ chổi
im lặng một lát
đọc này
tom thuyết phục người quản lý cửa hàng trả lại tiền cho anh ta.
tình bạn bao gồm sự hiểu biết lẫn nhau
ngày mai bạn có đến không
nhìn thấy vấn đề này ngay lập tức, bạn sẽ?
tôi đã cho bạn bè của tôi xem những tấm bưu thiếp hình ảnh.
mary là em út trong ba chị em
anh ấy có hai người dì ở bên mẹ.
đó là những gì tôi muốn biết
hành tây có thể được sử dụng trong nhiều món ăn.
tin đồn không đúng như tôi biết
tôi bảo tom dọn phòng.
có ai nhìn thấy cốc bia của tôi không?
tôi không thể nói chuyện với anh ấy
bạn sẽ không bị trừng phạt
một số người nghĩ rằng tổng thống dành quá nhiều thời gian để đi du lịch.
chúng tôi đã định gặp nhau ở nhà hàng, nhưng tom không bao giờ xuất hiện
tom là một người rất bí mật
tôi ở đây theo yêu cầu của tom
nếu tôi là bạn, tôi sẽ không làm điều đó.
năm lần năm là hai mươi lăm
Hãy để chó ngủ nằm.
điều này không vui
tôi sẽ lấy lại cho bạn
tôi nghĩ tốt hơn là bạn ở đây cho đến khi tuyết ngừng rơi
bạn tốt hơn không nên nói
bạn có vẻ hoàn hảo
Anh ta nói như thể anh ta là một giáo viên.
bạn đã có câu trả lời đúng
họ đã nhảy trong một giờ khi có tiếng gõ cửa.
Tom đã nói với bạn rằng nó ổn để rời đi?
Cảnh sát kêu gọi đám đông đừng hoảng sợ.
vải dệt kim
Ai là triết gia yêu thích của bạn?
Chúng ta phải bắt đầu từ đâu
Họ muốn được khỏe mạnh.
bạn không dám chạm vào nó
Tôi không muốn bạn tự đặt mình vào nguy cơ.
anh quyết định làm luật sư
chúng tôi thường ăn cá sống ở Nhật Bản.
Tôi muốn học cách chơi đàn banjo
anh ấy đã già đi rất nhiều gần đây.
văn phòng của anh ấy thuận tiện đến ga
chúng tôi muốn tham dự buổi hòa nhạc tối nay.
quan sát con mèo của bạn một cách cẩn thận. nếu bạn làm như vậy, bạn sẽ hiểu rõ về con mèo của bạn
xin vui lòng chuyển nó cho những đứa trẻ khác
tôi không đồng ý
tôi không biết bắt đầu từ đâu.
tôi đang đến ga osaka
làm như bạn nghĩ là phù hợp
nước mắt lăn dài trên má
Tại sao bạn cười rất nhiều vào những trò đùa của anh ấy? họ thậm chí không hài hước.
cô gái chèo thuyền là anh em họ của tôi
jefferson đồng ý với madison.
tom thực sự muốn sự giúp đỡ của bạn
họ lại mắc sai lầm tương tự.
đề xuất của bạn là gì?
bạn có thể làm điều đó, tom.
tôi phải rất cẩn thận, tom
có một điều đang làm phiền tôi
giết người là một tội ác
treo ở đó, folks.
tôi nghĩ tom đã rời khỏi thị trấn
đã từng có một nhà thuốc ở góc đó.
tôi có thể tự làm điều này
chúng tôi không thích thú.
tôi xin lỗi, đây không phải là để bán
tôi muốn nói với bạn một điều kỳ lạ
kaneko quá căng thẳng với công việc mới đến nỗi cô bị suy nhược thần kinh
tài sản để lại cho anh ta bởi cha anh ta cho phép anh ta sống thoải mái.
tom và mary đang yêu nhau sâu đậm
ông đã thử nhiều phương pháp khác nhau.
tôi hài lòng với kết quả
vấn đề đó là không thể tránh khỏi.
đừng khóc mọi thứ sẽ ok
Tom có thể nghĩ không có lý do tại sao anh ta nên đưa cho mary bất kỳ khoản tiền nào.
bạn lại mắc sai lầm tương tự
đừng bỏ lỡ cơ hội này
chúng tôi sớm nhận ra nhau, mặc dù chúng tôi đã không gặp nhau trong nhiều năm
thức dậy lúc bảy giờ
tôi biết chính xác nó làm bạn cảm thấy thế nào
Tom rất vui vì mary đồng ý với anh ta.
kể từ khi trời ấm hơn, tôi cởi áo len ra
Hai người đàn ông đeo mặt nạ trượt tuyết bước vào ngân hàng.
tom đi ra ngoài
bạn không được chọn.
tôi đề nghị chúng ta tiếp tục
Tôi có một con chó đen và một con chó trắng.
tôi biết bạn ghét cà rốt
quyết định đã được đưa ra.
tôi thích chơi tennis. bạn thích chơi môn thể thao nào
tôi đang ở Ấn Độ.
đây là mùa đông ôn hòa nhất mà chúng ta từng trải qua
Những ngọn nến đã đốt cháy bàn.
giúp đỡ bất cứ ai cần nó
anh ấy sẽ làm chứng cho chúng tôi.
tôi đã không đọc bất kỳ cuốn sách ngày hôm qua
Tôi đã không nghe từ cô ấy kể từ đó.
đây là $ 5
đội chúng tôi mặc áo đỏ.
anh ấy đến vào lúc ba giờ chiều
tôi phải học tiếng nhật
bạn không thể chọn thời điểm tốt hơn
nó không đơn giản
đừng trừng phạt tom vì điều đó
tom đã bình tĩnh lại
tôi nghĩ bạn đang quá đơn giản hóa vấn đề
Bạn sẽ làm gì nếu bạn có một triệu đô la?
tôi sẽ cho bạn một gợi ý
chúng ta phải tiết kiệm tom.
đây có phải bài hát yêu thích của bạn không?
bạn có phiền ở nhà và chăm sóc con cái không?
tom đã xóa tin nhắn email của mary
Có một số chàng trai dưới gốc cây.
bây giờ bạn nên quen với điều này
bạn có thể gọi lại sau không?
cô ấy đã bị tổn thương nặng nề bởi bắt nạt ở trường
đừng quên gặp tôi vào sáng mai
tôi hỏi tom anh ấy làm gì
chúng ta nên đi không?
đến đây cảnh sát. hãy ra khỏi đây
Tom không biết khi nào nó xảy ra.
tôi không thể đồng ý với tom
tiếng ồn làm phiền giấc ngủ của tôi.
steve đang mặc một chiếc áo cao cổ màu đen
Tôi sẽ ở bên ngoài nếu bạn cần tôi.
đi rửa đi
trẻ em muốn hành động như người lớn.
con trai tôi thích sách về động vật
Bạn có biết tom ở đây không?
nếu anh có thời gian, anh sẽ đến thăm chúng tôi
Tom không làm gì khác ngoài chơi guitar.
tôi nghĩ bạn nói nó là của bạn
Tom và tôi đều đồng ý với bạn.
tôi vừa mới đến đây
Điều gì đã đưa bạn đến đây?
để tôi trả tối nay
Thật thô lỗ khi nói chuyện trong một buổi hòa nhạc.
bạn tốt hơn không nên làm ồn ở đây
chúng tôi đi du lịch ở Nam Mỹ.
cuốn sách này là của tôi. Của bạn đâu?
bạn không còn cô đơn nữa, tom.
tôi hiểu nó một cách hoàn hảo
hiện tại sẽ làm cho anh ấy hạnh phúc hơn?
tom là một trong những khách được mời
Ngôi nhà này bị ma ám.
nó sẽ làm việc
tôi không thể hiểu họ đang nghĩ gì
điều gì làm bạn buồn
Tôi nóng lòng muốn thành công.
trừ khi nó là một cái gì đó khá ấn tượng, tôi sẽ không nhớ nó
Cô hái hoa trong vườn.
vài tháng có ba mươi ngày, số khác ba mươi mốt
Anh đến gặp tôi.
tom nói anh ấy cần một kỳ nghỉ
Anh nhìn chằm chằm vào con dốc cao.
tom đổi trạm thành cnn
họ ngồi quanh bàn để chơi bài.
bộ phim là một sự thất vọng thực sự
bạn có thể đến nhà cô ấy bằng nhiều cách khác nhau.
Tôi để nó cho bạn
Tôi không thực sự thích các cửa hàng ở đó.
bạn sẽ chơi với tôi chứ
ông nói ông sẽ mạo hiểm.
tôi sẽ không đặt cược vào điều đó
ông tự hào về con trai mình
tôi luôn luôn tìm kiếm những từ tương tự trong từ điển
bạn có biết rằng.
mẹ tôi có được kiến thức về tiếng Anh ở Hoa Kỳ
cuộc sống của anh thật khốn khổ không thể tả.
tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ đến đó bằng xe đạp, nhưng trời bắt đầu mưa
Tôi chắc chắn tom sẽ không nói với mary.
đó là trường của tôi
giữ cửa khóa.
tối nay bạn có muốn đi ăn không
Tom không hiểu chính xác những gì mary muốn anh ta làm.
tôi nhớ nỗi kinh hoàng mà tôi cảm thấy khi cô ấy hét lên
cô ấy đã trở thành một người mẹ khi cô ấy mười lăm tuổi.
cô ước mẹ cô sẽ không giận cô
tôi không biết đi đâu khác.
bạn thực sự không muốn tôi hôn bạn, phải không?
đây là lựa chọn của tom.
văn phòng chính bị cảnh sát đột kích
hoặc anh ta không biết rửa bát hoặc anh ta lười biếng.
một bộ lạc man rợ sống ở đó trong những ngày đó
tom không có thức ăn hoặc nước trong ba ngày.
bạn chưa học được điều gì
tom khắc tên viết tắt của mình trên cây sồi lớn trước trường.
chúng tôi ăn tối một lần một tuần
ông tôi sống đến chín mươi.
tom sẽ không bao giờ ngừng yêu mary
làm ơn hãy để tôi một mình đi.
những đứa trẻ tràn đầy năng lượng
Tom phủ nhận rằng anh ta là kẻ trộm.
Thẩm phán đã kết án tom ba năm tù
tom là khiêm tốn.
tom đến đây trước buổi trưa
ai đó nói với tôi rằng bạn đã có bạn gái.
tom có vẻ phấn khích
điều đó thật ngu ngốc
bạn sẽ không ăn nó chứ?
bạn được chào đón để sử dụng du thuyền của tôi.
chiếc xe đã qua sử dụng này vẫn tốt như mới
tôi chỉ không muốn bạn bị tổn thương.
tassadit là một học sinh thông minh
đừng quá ồn ào
đừng mong đợi quá nhiều ở tôi
bạn có thể chịu được cái nóng mùa hè ở nagoya?
có một số lượng không cân xứng các cô gái trong lớp
bạn cần lắng nghe chúng tôi
tôi không gọi vào ngày mai
Tôi sẽ không để tom làm tổn thương bạn.
tôi không có gì để làm với vụ tai nạn
Anh họ của anh ấy, người mà tôi quên tên, là một y tá.
Tom cày đường qua đám đông
Cảnh sát hiện đang tìm hiểu nguyên nhân vụ cháy.
có lẽ tom có thể nhớ những gì đã xảy ra
Tom nói với mary cô ấy không nên làm những gì cô ấy đang làm.
cái ghế này quá thấp đối với tôi
Tom có lẽ sẽ không đi.
bạn sẽ đánh thức tôi dậy mỗi sáng?
khi nào tôi có thể gọi bạn?
nó chỉ là một hình ảnh tôi tải về từ internet
Tôi sẽ không bao giờ đi chơi với mary nữa.
ông lão mất ý chí sống
Tôi không thể dịch câu này.
mang tom đến đây
bạn luôn yêu tom phải không?
đó là một sự cố nhỏ
các chính trị gia rất giỏi trong việc gây quỹ.
sáng nay tôi đã lỡ chuyến tàu 8:30 trước năm phút
tom có ba ngàn yên trong túi của mình.
tom là người duy nhất bị thương
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho chính mình.
đừng lo lắng tom sẽ tha thứ cho bạn
Tôi đi dạo dọc các con phố để giết thời gian.
tom ngã xuống cầu thang
sự khác biệt giữa iaido và kendo là gì?
tôi khuyên anh ấy không nên lái xe
Tom trông như say rượu.
tôi muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra
Không phải lúc nào cũng dễ dàng để nói đúng từ sai.
bạn có thể cho tôi biết tên của người đàn ông đó?
đó là lỗi của tôi.
chúng ta cùng nhau ngay bây giờ
không có gì ngạc nhiên khi bạn rất hạnh phúc
bạn dụ dỗ tôi phải không?
Tom lấy một viên thuốc từ chai và nuốt nó.
bạn không thể quá cẩn thận về sức khỏe của bạn
tôi có thể làm lại không?
tôi thức dậy muộn hơn khi còn là sinh viên
tôi muốn nói chuyện với bạn về tom
cuốn sách đó được viết bằng tiếng Anh
tôi luôn ăn ở ngoài
tom muốn ngủ dưới những vì sao
tôi thực sự không mong đợi tom thành công.
Tom không biết khi mary kết hôn
họ đã chiêu đãi chúng tôi vào bữa tối hôm qua.
đó là sự lựa chọn của họ
chiều mai bạn có rảnh không
họ sẽ không bán bất cứ thứ gì
Đánh giá từ ngoại hình của cô ấy, tôi nghĩ rằng cô ấy giàu có.
tôi thích đi xe đạp
Lần cuối bạn gọi là mary là khi nào?
tom đang rất dũng cảm
Tom không thích ăn rau.
"đi đến phòng của cô bé" là một cách diễn đạt uyển chuyển cho "đi vệ sinh".
một số người Nhật thậm chí còn ngại ngùng đến mức tỏ ra thô lỗ.
tôi biết tom đã không rời khỏi nhà
tom và mary gặp nhau tại một bữa tiệc năm mới.
Đây không phải là thời gian sai lầm để thăm anh ta?
tôi giả vờ rằng tôi đang làm việc.
cặp vợ chồng trẻ ăn cùng một đĩa
tôi không tin những thứ như vậy tồn tại
Cuối cùng, chúng tôi đã về nhà!
đừng chờ đợi
bạn sẽ quay lại sớm chứ
rất có thể, họ sẽ đi trong một tuần.
tôi không nghĩ rằng tôi phải nói với bạn tại sao
tôi đã nói với bạn ngừng gọi tôi như vậy.
hôm nay tôi không muốn làm việc
những cái đĩa ở đâu
giảm âm lượng radio
một số người trẻ tuổi này có đôi chân dài gấp đôi tôi.
anh ta ở dưới nước trong ba phút
Tom nín thở.
vợ của bạn đã rời đi
Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó.
có ai nhìn thấy ví của tôi không?
Tôi nghĩ rằng bạn có thể cần tôi.
bác sĩ đã nói gì?
tôi muốn bạn trả lại cho tôi càng sớm càng tốt.
có thể uống nước muối?
Tại sao tôi không nói chuyện với tom?
tài xế xe buýt mở cửa
triết lý của bạn là gì?
Tôi không trượt tuyết, nhưng tôi thực sự thích trượt băng
hai đường thẳng này nằm đúng góc
"lớp học của tôi ở đâu?" "nó ở trên tầng ba."
chủ nhật này là ngày của mẹ ở Tây Ban Nha.
tom cạo râu
tại sao bạn rời khỏi phòng
đó là một vấn đề lớn với tom, tôi nghĩ
tôi đã bị xử lý bốn con át chủ bài.
ai đó nên nói với tom
chỉ cần đợi ở đây cho đến khi có sự giúp đỡ
tôi chỉ đang cố gắng để mua thời gian
Tôi sẽ không bao giờ yêu cầu bạn bất cứ điều gì khác.
chúng ta sắp hoàn thành
bạn không nên hút thuốc.
anh ấy học tiếng anh, nhưng anh ấy cũng học tiếng Đức
tom đã sống bên ngoài boston trong nhiều năm.
Lần cuối bạn nhìn thấy tom đeo cà vạt là khi nào?
tôi học chuyên ngành lịch sử châu Âu tại trường đại học.
Ăn thịt có sai về mặt đạo đức?
chúng tôi xin lỗi nhưng video này không còn nữa.
bạn vui lòng ngừng hát thật to đây không phải là một nơi uống rẻ
tóc của bạn quá dài
tôi nói tôi ở một mình, phải không?
chính tom là người đầu tiên cho rằng đây có thể là nguyên nhân.
tôi không hack vào máy tính của ai
bạn có dễ tính không
john không thể chơi guitar
tôi đang gửi một bản sao thư của tôi cho bạn
Tại sao hai người này luôn chiến đấu?
các tên theo thứ tự bảng chữ cái.
công ty yêu cầu ngân hàng cho họ vay một số tiền để mua máy móc mới
Đại sứ quán nằm cạnh tòa án tối cao.
tôi tin tưởng giáo viên của tôi
trả cuốn sách đó lại cho tôi
tôi yêu anh ấy hơn bất kỳ chàng trai nào khác
Mọi người đều kiệt sức.
thay vì nghỉ ngơi, anh làm việc chăm chỉ hơn bình thường
Tôi đã bận rộn trong tuần này.
bạn có nghe thấy không
tom không bao giờ đùa
tôi vẫn muốn gặp bạn vào ngày mai
Tom không nhớ trả tiền thuê nhà.
Tom cùng tuổi với mary
đây là ngôi nhà nơi tom được đưa lên
không có ích gì trong việc bào chữa
Tom không muốn từ bỏ kế hoạch.
cửa hàng trang sức mở cửa
mọi người đều biết cô ấy có thể nói tiếng anh tốt
đây là hướng dẫn của bạn
tôi đã làm việc ở rio de janeiro trong hai năm.
anh khăng khăng đi đến cửa hàng bách hóa với mẹ
Tom cuối cùng đã bị bắt.
hôm nay tôi cảm thấy không khỏe nước giếng là lý do
bạn đã nói với tom về bữa tiệc tối nay chưa?
vấn đề rất khó khăn
không có điện thoại là một sự bất tiện
tôi có thể tin tưởng vào bạn để có được công việc không?
chúng ta không thể để tom ở đây. anh ấy sẽ không tự mình sống sót.
tom vừa đến
bạn có công việc không?
mọi thứ không như điều mà ta thấy
bạn sẽ có bao nhiêu
anh ấy sẽ ở đây ngay lập tức
Tôi nghĩ rằng họ thích bạn.
anh ấy đã không đồng ý với chúng tôi về vấn đề này
bây giờ tôi nghiêm túc
bạn muốn tôi đọc truyện nào
ông già đó là ai
ai sẽ lái xe
để điều tra vụ việc sẽ mất ít nhất ba tuần.
bạn có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi
Chúng tôi có thể thấy điều đó.
anh ta giả vờ không nghe
những người sống bằng gươm chết bởi gươm.
Tại sao bạn không nói với chúng tôi điều này trước đây?
tom đã đến đại sứ quán Úc để xin visa.
họ ngồi quanh bàn chơi bài
chúng ta sẽ đi bây giờ?
đừng trừng phạt anh ta vì đã phá vỡ cửa sổ. anh ấy không đáng trách
cô giáo khen ngợi cậu bé vì sự trung thực.
tôi thuộc câu lạc bộ bơi lội
Tom là một chàng trai đáng yêu.
bố mẹ tôi biết về nó
Tom nói với mary anh sẽ không bao giờ đến một bãi biển khỏa thân.
lau giày của bạn trên chiếu
anh đẩy chiếc xe đang chòng chành với tất cả sức lực.
có đủ thời gian để hoàn thành bài tập về nhà này
Tôi không đủ sức để làm điều này.
anh ấy nhanh chóng thích nghi với hoàn cảnh mới
tôi đã quên cho bạn những gì tom đã cho tôi để cho bạn.
tom không muốn làm điều đó
không có gì xảy ra quanh đây
xin hãy cẩn thận đừng để con chó lỏng lẻo
tom thật gớm ghiếc
tôi không bao giờ nhìn thấy một thư viện mà không muốn tôi có thời gian đến đó và ở lại cho đến khi tôi đọc tất cả mọi thứ trong đó
Tom chắc chắn đã làm một công việc tuyệt vời.
Tom có thể đã đến buổi hòa nhạc của tôi, nhưng anh ấy đã không
tôi đã đưa một nửa của mình cho tom.
Tom biết rõ hơn là cho biết tên thật của mình trong phòng chat
Bạn nghĩ tôi nên mặc quần áo gì để đi hẹn hò vào ngày mai?
Tại sao bạn không đi lấy tom?
tôi xin lỗi.
chúng tôi yêu những buổi dã ngoại
tom là một người lùn.
bạn tốt hơn không nên chờ đợi lâu hơn
khán giả bị ảnh hưởng sâu sắc.
bạn đã nghĩ về điều đó?
bạn có thể cho tôi biết làm thế nào để đến hội trường thành phố?
đa số cử tri thích những gì roosevelt nói
mặc áo len này
tom không trách chúng tôi vì những gì chúng tôi nói
một valise kích thước này là rất tiện dụng.
bạn có nghĩ rằng tom vẫn còn?
anh ấy cho tôi xem bản thảo vở kịch mới của anh ấy.
tại sao lại có tom
tôi cần làm gì bây giờ
tôi chỉ muốn xin lỗi tối qua
Cô cúi xuống trước cổng.
Tom xin lỗi vì đã không nói với mary sớm hơn
Tôi đã học được để mong đợi những điều bất ngờ.
giáo viên chỉ vào bảng đen
tôi không bao giờ thực sự cho nó nhiều suy nghĩ.
nó không quá tệ với tôi
tôi không thể tìm ra lý do tại sao tom làm điều đó.
tôi không sợ sét
chúng tôi phải mất một tuần để tìm nơi ẩn náu của họ.
tỷ lệ sinh sẽ tiếp tục giảm trong nhiều năm tới
Tôi đã không quên cuộc hẹn đầu tiên của chúng tôi.
anh ấy mệt mỏi vì đi bộ dài
nó không nghiêm trọng
anh ấy đi học đi bộ
Trong thành phố của tôi, không có trường học esperanto.
tôi giả sử hai bạn biết nhau
nhanh lên, và bạn sẽ bắt được tàu
tôi không biết anh ấy đã đi đâu
tom sẽ mang bạn
tom thích đọc sách bằng tiếng Pháp
tôi khuyên anh nên nghỉ ngơi
điều đó có thể không?
bạn bị sa thải.
bạn biết rất rõ tom muốn gì
bạn sẽ ổn thôi
tom quá già
người chơi đã kiểm tra phải tìm cách để nhà vua trốn thoát và chặn séc.
hai pint bằng một quart
tom thích cá.
chân tôi đi ngủ và tôi không thể đứng dậy
Anh rời Nhật Bản đến châu Âu.
gửi tin nhắn này đến càng nhiều người càng tốt
Tom tính phí bao nhiêu tiền thuê nhà?
tôi có một lá thư được viết bởi anh ấy
chúng tôi có 30 phút
Tên của anh ấy là gì?
Hãy thử và tìm hiểu khi tàu rời đi.
tôi sẽ rất vui lòng giúp bạn
có điều gì đó tôi đã muốn hỏi bạn, tom.
cô gái đã viết tác phẩm này là nancy
công việc rất nhiều niềm vui
tôi đã thấy một cuộc chiến
tất cả những gì tôi đang tìm kiếm là một người trông giống bạn.
Tôi đang đua vơi ai đây?
bạn trông buồn cười khi làm điều đó
tom đang gặp nguy hiểm
Tôi nghĩ rằng tôi đang gặp rắc rối lớn.
cô ấy làm cho anh ta một bộ đồ mới
Tôi đổ đầy nước vào thùng.
cô sắp xếp việc mua bán nhà ở trong và xung quanh thỏa thuận
ann đi xuống cầu thang.
tôi ước tôi có thể ngừng suy nghĩ về nó
tôi không luôn luôn chấp nhận phương pháp của anh ấy
tôi gần như quên làm bài tập về nhà
họ đang ăn táo của họ.
Bạn có vấn đề gì với điều này không?
thật vui khi đi du lịch bằng ô tô.
Tôi thực sự sợ hãi
thực phẩm tươi là tuyệt vời.
tôi không có nhiều thời gian rảnh như bạn
tom đánh giá thấp tôi.
lắng nghe và tôi sẽ giải thích
bạn có thể cho chúng tôi biết những gì đã xảy ra đêm đó?
tôi không bao giờ làm điều đó một lần nữa
Tom không nghĩ mary sẽ bắt được một con cá.
Chuyện gì đang xảy ra ở thị trấn này?
Tôi tự hỏi nếu tôi sẽ gặp lại bạn.
tôi đã đến boston hơn một lần
điều này không nên được cho phép.
tôi không làm việc
thám tử đã hỏi hàng ngàn người về vụ việc.
mẹ tôi phản đối công việc bán thời gian của tôi
Tôi là người duy nhất đủ điều kiện để làm điều này.
Tôi đang cố gắng kiếm đủ tiền để mua một cây đàn guitar mới
ước tính là một cú sốc hoàn toàn!
Cậu bé vượt thời gian bằng cách ném đá xuống hồ
lời đề nghị quá tốt để bị từ chối.
tom có thể làm điều đó
Tôi đã biết tom từ thời trung học.
Có thể khóa cửa phòng họp không?
tôi gọi điện để chắc chắn rằng anh ấy sẽ đến.
họ có thể đang chơi trong công viên
tom và tôi trở thành bạn tốt
anh ấy nói rất hay
người Nhật điển hình không nói tiếng Anh.
chúng tôi ra ngoài đi dạo sau bữa sáng
Đại hội từ chối yêu cầu.
Bạn có treo tranh trên tường không?
cô vắng mặt vì ốm.
anh ấy nghĩ tôi ghen
không bao giờ quên nó.
Ngày xửa ngày xưa, có một ông già ở làng này.
ông là một nhà thơ
tom nhận ra chuyện gì đã xảy ra
anh ấy bỏ qua vấn đề của tôi
Điều đó cho thấy chiều sâu của tình yêu anh dành cho gia đình
tôi có thể nhận được sự giúp đỡ ở đâu?
bạn thành thật
tôi nghĩ bạn nên gặp tom
tôi đã nói với bạn là tom rất nguy hiểm
tôi hiểu lý do của bạn
mọi thứ đã không đi theo cách tôi đã lên kế hoạch
bạn cần phải cho tôi vào
một cái gì đó khủng khiếp đã xảy ra ở đây
như thường lệ, tom đã muộn.
tôi muốn nói chuyện với tony
tất cả họ đều coi anh là thủ lĩnh của họ.
tất cả các bậc cha mẹ muốn có con cái của họ khen ngợi
Tom nói rằng anh ấy sẽ quan tâm đến việc tiếp quản công việc của mary khi cô ấy nghỉ hưu.
ông mua mảnh đất với kế hoạch xây nhà trên đó.
Tôi nghĩ bạn nên nói chuyện với tom.
cô ấy đã mất con trai trong cuộc chiến
tom bỏ túi của mình.
tôi không thể tin vào câu chuyện của anh ấy
Tôi chắc rằng ý định của bạn là tốt.
cô ấy có nghĩa là món quà này cho bạn
khi bạn biết, hãy cho tôi biết
bạn sẽ đặt những chiếc túi trong xe?
đây là chỗ ngồi của tôi
tôi ghé qua nhà tom
ngày mai trời sẽ mưa
Bạn có nghĩ rằng bạn nên làm điều đó mà không được phép?
làm thế nào về một số thịt bò nướng thêm?
dù anh ấy có đến hay không, chúng tôi sẽ bắt đầu bữa tiệc đúng giờ
Tôi đã uống một lít cà phê.
anh tức giận vì những gì cô nói
tôi đã có visa hợp lệ, vì vậy tôi được phép vào nước này.
ngăn kéo tủ hồ sơ đang mở
Tôi nghĩ điều đó thật tuyệt.
anh ấy có xu hướng tức giận khi anh ấy không có con đường của riêng mình
bạn hơi mập
anh tôi đang xem tivi
chúng tôi không nghèo đến thế.
tom ăn mặc như một cô gái
trời đã bắt đầu mưa.
tom bắt đầu ho
bạn có thích lớp học đầu tiên của bạn?
chúng ta có đủ thức ăn không
tôi biết chính xác những gì tôi đang hỏi.
không có ai trong vườn
không ai muốn làm điều đó
bob là một người tốt đến nỗi mọi người đều thích anh ấy
bạn đã bao giờ hát trước công chúng chưa?
bạn sẽ không đến kịp trừ khi bạn chạy
Bác sĩ khuyên tôi nên uống nhiều sữa.
tôi hứa tôi sẽ cố gắng
bạn đã tăng cân
cô ấy đã tiến hành công việc
Tom hỏi nếu có ai trong chúng ta có thể nói tiếng Pháp.
tôi không phải chịu đựng điều này
bạn phải điên
đội đã chơi hết mình vì chức vô địch của bang bị đe dọa
Tom đang mặc đồ ngủ khi anh mở cửa.
không thể nào
bạn không thể tin vào những tin đồn.
tôi rất vui vì hai bạn đang hòa hợp với nhau
Tôi nghĩ bạn đã quen sống trong một trailer.
tom bước vào cửa hàng
fred dành cả ngày để tìm kiếm một công việc.
Tôi không có gì khác để nói
đây có phải là vấn đề ngày nay của shimbun asahi?
đừng nói những điều như thế
Tom nhảy lên chân mình.
Bạn cần bao nhiêu?
Anh ấy sẽ bay đến paris vào ngày mai.
ước mơ của tôi là trở thành một nghệ sĩ
tom nghĩ rằng mary là dễ thương.
giáo viên của chúng tôi nói về tầm quan trọng của việc đúng giờ
một số hoa hồng trong vườn của tôi màu trắng, và một số khác có màu đỏ.
tom là trung thực
tôi đã gặp anh ta tại ga tokyo.
Các bạn đang làm gì ở đây?
hãy Trung thực.
xe kinh tế giúp bạn tiết kiệm tiền
Con chó đó quá nguy hiểm khi bị bỏ rơi.
tôi rất ngạc nhiên khi được gọi vào
bạn chỉ cần đọc một vài trang của cuốn sách này.
tôi nghĩ tom có thể là người chịu trách nhiệm cho vấn đề
chắc chắn anh sẽ đến Mỹ.
picasso vẽ bức tranh này vào năm 1950
Làm thế nào mà tom ra khỏi tù?
hộp bút chì ở trên bàn
tôi chỉ không muốn chết
ngừng la hét
Tôi không phải sử dụng nó ngay bây giờ.
họ cần cảm thấy an toàn
tom xắn tay áo lên, để lộ một vết sẹo gớm ghiếc.
bạn có phiền nếu tôi cởi áo len của tôi không?
tôi đã cảm thấy tốt hơn về điều đó.
Tom không thể hiểu tại sao mary đã đưa ra quyết định đó
Anh không bao giờ chạm vào rượu.
Tom đã nhập viện?
đã có rất nhiều phàn nàn về giá cao tại các máy bơm.
báo cáo đang được chuẩn bị bởi ủy ban
boston lạnh hơn nhiều so với ở đây.
chúng tôi đã gần như quá muộn
cô ấy luôn làm việc chăm chỉ
tom không có vấn đề sức khỏe mà tôi biết
tôi không nghĩ tom sẽ được hoan nghênh.
cô ấy từ chối nhận bài
có một số lợi thế cho cuộc sống thành phố.
cô ấy trông giống như một người Ấn Độ
tôi muốn sống ở đây.
Tom sẽ đưa ra quyết định tương tự tôi sẽ đưa ra nếu anh ấy đi giày của tôi
đường cao tốc nào dẫn đến sân bóng đá?
điều này luôn luôn là một vấn đề đối với chúng ta, phải không?
tôi sẽ lừa dối bạn
tôi chưa bao giờ gặp anh ấy
osamu dazai tự sát.
Bạn cảm thấy thế nào về những gì đã xảy ra tối nay?
tom làm tôi hứa sẽ không nói gì với bạn
ông chết vì căn bệnh đó
Anh ấy bị sưng trên đầu.
Tom xuống cầu thang, vì vậy chúng tôi ngừng hôn ngay lập tức
Hãy hoàn thành nó ngay bây giờ.
chúng ta không thể thấy bất kỳ ngôi sao nào tối nay
Tom hầu như không thể kiềm chế sự tức giận của mình.
tôi đề nghị bạn hỏi tom câu hỏi đó
nakagawa đang trên đường đi ra ngoài khi tôi gọi anh ta.
tom trở nên nghiêm túc
Tôi rất vui vì bạn có thể đến.
chúng tôi có một cây cam
Con cá muốn trốn thoát.
chúng ta phải tìm hiểu
Tom đã ngủ chưa?
tôi chấp nhận rằng cô ấy sẽ đồng ý với tôi
Tôi ngồi xuống dưới bóng cây và đọc sách.
chắc chắn có thứ khác
Lần cuối bạn nghe bài hát này là khi nào?
anh ta có không quá 10.000 yên
trẻ em Nhật Bản xem tivi nhiều hơn trẻ em tiếng anh.
cô gái đó có một con búp bê đáng yêu
tôi không tin rằng chúng tôi đã chính thức được giới thiệu.
cô nhìn hành khách xuống xe
đừng lãng phí thời gian của tôi để hỏi những câu hỏi ngu ngốc.
tôi không cần bất cứ thứ gì từ bạn
tôi đã đi bộ đến trường trong những ngày đó.
Tom đã tự hứa với mình rằng anh ta sẽ không bao giờ mắc lại sai lầm tương tự
cái nào nặng hơn, sandwiches hay onigiris?
tôi không muốn nói về tình yêu
Tom và tôi đều biết điều đó.
những thay đổi đến nhanh chóng
đừng làm thế thật ngu ngốc và nguy hiểm
mary thích cưỡi ngựa
tôi không thể gọi cho bạn
chỉ cần đứng đó
Có thêm bánh rán không?
tôi đang nghỉ trưa
tôi không thể làm điều này một mình được.
tại sao tôi nên nói chuyện với bạn
họ coi người đàn ông là mối nguy hiểm cho xã hội.
Tom tốt, nhưng không đủ tốt
Tôi rửa xe gần như mỗi ngày.
tôi sẽ làm những gì cần phải làm
cô mô tả cảnh đó một cách chi tiết.
tôi đã chịu rất nhiều áp lực
công ty đã được bắt đầu với 100.000 đô la vốn.
tom không bao giờ làm việc vào chủ nhật
bạn có nhận được nhiều khách không?
mary hỏi sau cha
nói với người đàn ông của bạn để thả vũ khí của họ.
mary chưa bắt đầu
nếu bạn lừa dối tôi một lần nữa, tôi chắc chắn sẽ không tha thứ cho bạn.
tom phải làm điều đó
điều đó sẽ ổn.
anh ấy sẽ khỏe hơn sau hai tuần nữa
Tom đã không cho tôi thời gian để suy nghĩ.
Tom đã nói với bạn những gì anh ấy nói với tôi?
Tôi nghĩ rằng tôi đã phá vỡ trái tim của tom.
một em bé đang ngủ trong nôi
có khả năng cô ấy sẽ thành công.
ông đã bị từ chối điều trị y tế
chúng tôi được chào đón bởi đội trưởng.
bạn đã làm việc chăm chỉ
tom hứa sẽ giúp.
nhiều khách hàng của tom là triệu phú
chiếc nhẫn kim cương này quá xa hoa đối với tôi.
bạn đang ám chỉ điều gì à?
tom tin tưởng tôi
họ đã đi đến thỏa thuận với các nhà lãnh đạo công đoàn
con nhện đã chết
thảm cũ có giá trị hơn thảm mới hơn
bạn phải nhầm.
bạn đã làm điều đó bao nhiêu lần rồi
chỉ cần cố gắng và giữ bình tĩnh.
Bạn nói gì khi đi câu cá với tôi?
Tom đã quá xấu hổ để nói chuyện với mary.
tom đã cố gắng một lần nữa để thu hút sự chú ý của mary
bạn có thể chưa bao giờ nghe nói về tôi, nhưng tôi nổi tiếng ở quê nhà.
tôi không hiểu ý nghĩa
gạch mạt chược rất đẹp.
anh ta nên là một luật sư
anh ấy nghỉ học tuần trước.
nó quá đau
Cô nằm yên với đôi mắt nhắm nghiền.
bạn phải rất giỏi
tôi đến để xem chương trình
anh ấy đã cho tôi một ít rau
gọi cho tôi nếu bạn cần sự giúp đỡ của tôi
chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
tom là không bị ảnh hưởng.
tôi có một cảm giác rất tốt về điều này
bạn đã không nhìn thấy những con chim của tôi?
ngọn lửa thiêu rụi cả ngôi nhà
tom sẽ trở về nhà sớm
bạn cho hay chống lại ý tưởng của anh ấy?
họ biết gì
tôi tự hỏi tại sao tom đến muộn
tắt báo thức.
tôi lo lắng về tom
anh miễn cưỡng trả lời.
tom không có gì
tôi ước tôi có thể nói với bạn khác.
tôi nghĩ tom đã bắn
tôi hình dung bạn sẽ không muốn tom biết về điều này.
Tôi nói ba thứ tiếng
Tôi muốn đến Luân Đôn.
chúng tôi đã bầu đội trưởng của cô ấy
Những người thợ mỏ không muốn chiến đấu.
tôi chỉ không yêu tom
tom nhận mary ra khỏi một mớ hỗn độn.
nó có thể sẽ ổn vào ngày mai
Hãy ngồi xuống dưới bóng cây đó.
thẻ tín dụng của tôi đã bị đánh cắp trên tàu điện ngầm
ngừng làm ầm lên
nếu tôi muốn một cái gì đó, tôi sẽ nhận được nó
Đó không phải là mục tiêu cuối cùng, nhưng quá trình đạt được điều đó mới là vấn đề.
tom và mary đều là học sinh giỏi
Tôi không thích đại dương.
điều cực kỳ quan trọng là chúng ta nói chuyện với tom
tôi đã ăn pizza mỗi ngày vào tuần trước.
chúng tôi có một kho giấy vệ sinh
xin vui lòng xem các giấy tờ một cách cẩn thận.
tom và mary đã tha thứ cho tôi
tôi làm ra nó.
kể cho tôi một câu chuyện có thật
họ ghen tị với thành công của chúng tôi
họ vừa tuyên bố đính hôn
chúng ta sẽ giải quyết nó vào buổi sáng
tom chắc chắn lừa tất cả chúng ta
Nhìn chung, sự kiện đã thành công.
tuyết đã rơi và tắt
Tôi nghĩ bạn sẽ ngủ đến trưa.
con mèo đang ngủ trên ghế sofa
Tom mang theo vali của mary cho cô ấy.
tom mâu thuẫn với tất cả những gì tôi nói
tất cả chúng ta không thể giống như tom.
nếu bạn nhấn nút, động cơ sẽ dừng lại
số lượng lớn binh lính và thường dân đã thiệt mạng.
tôi có thể nói chuyện thẳng thắn không?
mì ăn liền là một mặt hàng chủ lực trong sinh viên đại học.
tôi ăn bánh này được không
Thỉnh thoảng khi trời rất lạnh, tôi không thể khởi động xe.
đó là những gì tom muốn
không có ngọn núi nào khác trên thế giới cao như mt. núi Everest.
thư giãn, thở chậm
Bạn có biết làm thế nào để vận hành máy này?
bạn có thể dựa vào khả năng đã được chứng minh của anh ấy
bạn không nghĩ rằng tôi biết anh trai của mình?
như một vấn đề của thực tế, tôi đã trở lại với bạn trai cũ của tôi
tom và mary đạt được thỏa thuận
chúng tôi đã chọn henry làm đội trưởng của đội chúng tôi
Tom là một chàng trai.
gia đình và bác sĩ của anh giục anh đừng đi
tom làm việc cho tôi như thư ký riêng của tôi.
chúng tôi đã làm đơn kháng cáo
tom là một cử nhân đã được xác nhận.
cô ấy không thể nấu ăn ngon
người đứng đầu của 16 hội đồng thành phố đã gặp nhau tại thủ đô của tiểu bang.
tôi nghĩ nó sẽ dễ dàng hơn
cứ sau 20 phút lại có một chuyến xe buýt.
tom có cổ cứng
nó hơi nhờn
tin đồn có thể là sự thật?
Vì lương của anh ta thấp, anh ta không thể mua căn nhà đó.
chúng tôi xin lỗi về thời tiết xấu
bạn không đói à
tôi cho rằng anh ấy đã về nhà
tôi gặp anh ấy sáu tháng một lần
ann rất thích sô cô la
tôi thích chơi guitar của tôi
tôi đã đi đến Úc, nhưng tôi không thấy con chuột túi nào
bạn nên về nhà ngay lập tức
chiếc máy bay đầu tiên bay vào năm 1903 trong mười hai giây
Có rất nhiều người trong đám tang của tom.
Tom nói rằng anh ấy quá bận để giúp mary hôm nay
tôi không muốn ai chơi guitar.
bạn có chắc bạn không muốn tôi gọi cho tom?
Tôi không thể ăn trứng sống. chúng phải được nấu chín
Tom nên đẹp hơn với mary
cảm ơn vì bữa ăn tuyệt vời
đó là những gì tom nói với tôi
Tôi đã có món thịt bò hầm cho bữa trưa.
phiếu bầu là hai mươi tám cho và hai mươi chống lại
bạn có muốn cắt tỉa không?
có một cái gì đó nữa
họ muốn điều đó
mọi thứ có thể xảy ra rất nhanh
Tôi sẽ chụp x-quang răng của bạn.
thật khó để hiểu lý thuyết của anh ấy
Tôi sẽ chăm sóc con của bạn tối nay.
tôi đã chạy một cuộc đua với anh ta
quy tắc áp dụng cho tất cả mọi người.
cuốn sách nào bạn đã chọn để gửi đến anne?
bạn không thấy đồng hồ à?
tôi muốn một ít tiền
Nó lúc đó trống rỗng.
tôi biết chính xác phải làm gì
Hãy để tôi hỏi bạn vài thứ, tom. Bạn có nghĩ rằng chúng ta thực sự có cơ hội?
những người lính bị sa thải
tom mong mary sẽ hữu ích hơn một chút.
tom có vẻ không quan tâm
Cô nhặt những viên đá đẹp.
tôi chưa bao giờ đi bơi với tom
tìm cho chính mình.
Làm thế nào mà họ đến bởi tất cả sự giàu có đó?
tôi nhớ có một cuộc thảo luận sôi nổi về vấn đề này với anh ta.
các chàng trai, đừng làm ồn
nhưng tôi đã cẩn thận
tom và mary ở một mình trong phòng
tom bị kết án chung thân.
bạn có quan trọng không
tôi không biết có ai đó đang theo dõi tôi.
chúng tôi sẽ đợi bạn ở đây?
Tom đã làm việc như một dịch giả kể từ khi anh tốt nghiệp đại học.
gió bắt đầu thổi
mang cho tôi hai miếng phấn.
tôi có thể kiểm tra được không?
bạn có thể ở lại không
thay vì ăn ở đây, chúng ta hãy về nhà
Cô yêu cầu anh ngồi xuống.
Người đàn ông nằm ngủ cả ngày
tom là đi
nó đã tiêu tốn của tôi 100 đô la
Tôi không phải là người đưa ra các quy tắc.
Tôi sẽ không nói với bạn về điều này ngay bây giờ
nó có thể ổn
roger thích viết bài hát. anh ấy cũng thích thể hiện các bài hát của mình trên sân khấu
trời nóng
tom biết tôi thích anh ấy
đó là một tai nạn đang chờ để xảy ra
bạn có biết bạn bè của tom không?
tôi phải làm gì đó
tom không muốn nó
tôi đã nghĩ đến việc mua một chiếc xe mới.
họ ở lại bạn bè
họ trông thật ngầu
bạn là người duy nhất tôi biết ngoài tôi, người thích làm điều đó
cô ấy là một người Mỹ quan trọng
tom rất lo lắng
tôi đã nói với bạn ở lại
tôi bị mù mắt phải
việc sửa máy tính mất cả ngày.
tôi thực sự nên mua một chiếc xe mới
một cơn bão bụi đang đến.
điều đó rất dễ
tôi dường như bị mất ví
tôi chỉ là một tài xế taxi
Tom hỏi cha của anh ấy nếu anh ấy có thể đi xem phim.
xe của tôi ở trong nhà để xe
Tôi rất thích ăn tối với bạn.
tôi đã cười rất nhiều
tôi chỉ biết rằng tom không hạnh phúc.
bất kỳ loại nấm nào cũng có thể ăn được, nhưng một số chỉ một lần
máy tính là những cỗ máy phức tạp.
điều này sẽ dạy bạn không làm phiền người khác
tôi sơn hàng rào màu xanh lá cây.
tôi đã học được rất nhiều từ những cuốn sách của anh ấy
Bạn tặng gì cho ngày sinh nhật của anh ấy?
bạn có thể tiếp tục không?
bạn không thể thấy những gì vừa xảy ra sao?
tom ngạc nhiên khi mary phàn nàn rất nhiều
Tom nhận thấy một cái gì đó không đúng chỗ.
tom và tôi đều học chung một lớp
họ đã nhìn thấy tôi.
bạn đã làm tổn thương cảm xúc của tom
đó là một cách tốt để đối xử với một người bạn!
Tom không say, nhưng anh ta đang uống
Tôi xin lỗi tôi thậm chí đã cố gắng.
cô ấy đang cầm một cái ô
Tôi sẽ không bao giờ quên bắt tay tổng thống năm ngoái.
vui lòng đến gặp tôi một lúc nào đó
Các giáo viên mỹ thuật vẽ vào ban đêm.
tôi có thể nói chuyện với bạn bên ngoài?
Bạn cảm thấy thế nào khi nó xảy ra?
tom nướng ba chục bánh
Tôi chắc rằng chúng tôi sẽ có thể hoàn thành việc này trước 2:30 nếu tom giúp chúng tôi.
tôi có lẽ nên giảm một chút cân nặng
bạn có lẽ nên nói với tom rằng ai sẽ gặp anh ta ở nhà ga.
tôi đã đến rất muộn
Tom có bơi mỗi ngày không?
cô ấy đang trên đường đi ra ngoài
tôi đã học được rằng khi tôi học mẫu giáo.
tạm biệt đến ngày mai
Tom xem một lúc.
tôi đã không gặp lại anh ta sau đó
Đây là điều tốt nhất.
chúng ta không nói như thế ở đây
Anh ấy không sống ở đó nữa.
Không có lý do gì để thuê một người giữ trẻ cho buổi tối
tôi nói với tom anh ấy cần đến đây lúc 2:30.
tom vẫn còn ở trường
Lúc đầu tôi nghĩ tôi thích kế hoạch này, nhưng đến lần thứ hai tôi quyết định phản đối.
có quá nhiều không
Tôi nghĩ rằng tôi đang bắt đầu thấy vấn đề ở đây.
một cái gì đó cho tôi biết bạn sai
Điều đó khá lạc quan.
chúng ta sẽ ổn thôi
chúng ta đừng làm việc
tôi thấy sợ hãi trong mắt bạn
xác suất tom bị trừng phạt là rất nhỏ.
anh ấy nhập viện vì phẫu thuật
Tôi đang có một thời gian tốt đẹp.
tôi đã được chào đón
Nhật Bản đã thay đổi đáng kể trong 50 năm qua.
tôi đã không phải mở thư. tôi biết chính xác những gì nó nói
tom rất vô tư.
bạn không thể giúp tom
chúng tôi đã làm nhục tom.
tai nạn xảy ra sáng hôm qua
washington đã lo lắng.
tom sẽ không bao giờ để điều đó xảy ra
tôi không biết rằng bạn biết tom.
đi ra ngoài và nhận được không khí trong lành thay vì xem tv
bạn có thể cho tôi biết làm thế nào bạn đến đại sứ quán Mỹ?
số tiền này sẽ không đi xa
Tôi sẽ đi tắm nhanh.
anh ấy đã không nói như vậy
Tôi rất vui vì bạn đã hỏi điều đó.
tôi sẽ chỉ cho bạn đường đến nhà ga
không biết ai là người đầu tiên phát minh ra bánh xe.
họ đã có một cuộc nói chuyện
anh ấy là một người đàn ông dí dỏm.
tom hầu như không thể nói
không ai biết chắc chắn tai nạn đã xảy ra như thế nào
anh ấy là một chuyên gia giải quyết những vấn đề như vậy
tôi đã trở thành bạn với anh ấy khi tôi ở Đài Loan.
một trong những con sư tử đã trốn thoát
bạn đã bao giờ cho mượn xe của bạn cho ai đó chưa?
tôi không làm điều này
tôi không biết bắt đầu từ đâu ,.
tôi hy vọng rằng bạn sẽ tiếp tục ủng hộ chúng tôi với sự hỗ trợ của bạn
Tom chỉ nghĩ về việc kiếm tiền.
trời mưa nhiều ngày
đó là cuốn sách của tony.
cái gì nữa
gió dần dần tắt.
Tom nghĩ rằng anh ấy nên cố gắng giải quyết tình huống nhanh chóng
Vì cô, anh sống một cuộc đời khốn khổ.
chúng tôi đang có cá cho món chính của chúng tôi
bạn phải hoàn thành công việc trước thời hạn.
tôi sẽ quay lại boston
Cô ấy dạy anh ta những mánh khóe trong buôn bán.
đây phải là chỗ sai
Chiếc mũ này không hợp với chiếc váy nâu.
bạn đã quyết định làm gì vào chủ nhật tới chưa?
chúng tôi đã hy vọng một thời gian một mình với nhau.
đó là một giọt trong xô
họ rất vui vẻ
tôi đã làm nó một lần nữa, phải không?
bạn đang có một rủi ro lớn đến đây.
Tom và mary muốn kết hôn và có con càng sớm càng tốt
Đã một mình.
Cô ấy bao nhiêu tuổi khi kết hôn?
tom thích boston hơn bất kỳ nơi nào khác mà anh ấy sống.
tôi không biết tôi cần phải làm gì bây giờ
chúng ta nên xóa bỏ án tử hình.
thức uống không chứa caffein yêu thích của bạn là gì?
bạn không nên ăn bất cứ thứ gì lạnh.
tom sẽ giải thích
Tom có vẻ thoải mái.
nó không được tốt
Tôi ngạc nhiên rằng bạn rất ngây thơ.
chúng tôi muốn xem một danh sách rượu vang
mẹ là người bận rộn nhất trong gia đình tôi
bạn không trông rất mạnh mẽ
bây giờ bạn đi đâu
tôi sẽ hiểu nếu bạn muốn chờ đợi
làm lại lần nữa!
tôi đảm bảo với bạn rằng sẽ không cần thiết
tom đã vẽ một bức tranh của một con chó.
anh ấy đã bất tỉnh ba ngày
ông ra nước ngoài để gây quỹ cho dự án.
tom bị giết trong một tai nạn tàu hỏa
tom là một Junkman.
